1. 수집목적
 이용자 식별, 원활한 의사소통, 부정이용 시 제재 및 기록 
 회원제 서비스 제공, 문의사항 또는 불만 처리, 공지사항 전달 
 유료 서비스 이용 시 요금 정산 
 신규 서비스 개발, 이벤트 행사 시 정보 전달, 마케팅 및 광고 등에 활용 
 서비스 이용 기록 및 통계 분석을 통한 서비스 개선 및 맞춤형 서비스 제공 
 프라이버시 보호 측면의 서비스 환경 구축 
2. 수집항목
아이디, 비밀번호, 담당자 정보(본인확인정보(이름, 생년월일, 성별, 본인확인값(CI, DI)), 담당자 연락처(휴대폰번호, 이메일주소), 아이핀정보(아이핀 확인 시), 내/외국인 여부) 
3. 보유기간
수집된 정보는 회원탈퇴 후 지체없이 파기됩니다. 다만 내부 방침에 의해 서비스 부정이용기록은 부정 가입 및 이용 방지를 위하여 회원 탈퇴 시점으로부터 최대 1년간 보관 후 파기하며, 관계법령에 의해 보관해야 하는 정보는 법령이 정한 기간 동안 보관한 후 파기합니다. 

서비스 제공을 위해 필요한 최소한의 개인정보이므로 동의를 해 주셔야 서비스 이용이 가능합니다. 
더 자세한 내용에 대해서는 개인정보처리방침을 참고하시기 바랍니다.